Los exámenes parciales son la próxima semana.
Si mi hermana saca sobresalientes,
te compraré
tanto el conjunto de StarCraft de edición limitada.
¡Trato!
Pero eso tiene que costar mucho.
Ojalá tuviera una hermana como tú.
Es nuestro pequeño secreto,
¿recuerdas?
Ella nunca podrá saber que hice esto.
Sólo quiero que ella saque buenas notas.
y ustedes son los mejores estudiantes de esta
escuela.
Ahora ve, enséñala.
¿Le pagó a mi amiga para que me enseñara?
No, ella no tendría dinero así.
Esto tiene que estar mal.
Aparentemente,
ella fue la benefactora de tu éxito.
No. Tengo éxito porque trabajo duro.
Fui el elegido en quinto lugar.
grado para unirse a los matemáticos.
Nadie más tenía alumnos de quinto grado en su
equipo.
Me convertí en el mejor estudiante de la escuela.
Sólo mira.
Mira, lo entiendo
La maestra de Brianna
quieres ayudar a tu hermana,
pero ella todavía es demasiado joven.
Nunca hemos tenido alumnos de quinto grado.
para participar en mateletes.
Señora,
por favor echa un vistazo.
Brianna estudia hasta tarde todos los días en la
escuela.
Si le das una oportunidad,
ella demostrará su valía con diez veces más
esfuerzo.
Pero...
Hay treinta mil aquí.
todo lo que he guardado.
Me gustaría patrocinar el concurso.
A cambio,
Por favor, dale a Brianna un lugar en él.